ნიუ იორკში ვმუშაობ
არაკომერციული ორგანიზაციის, "რობინ ჰუდის", განვითარების ხელმძღვანელად.
როდესაც სიღარიბეს არ ვებრძვი, ვებრძვი ცეცხლს,
ანუ პარალელურად კაპიტანის ასისტენტად ვმუშაობ სახანძრო დაწესებულებაში. ვარ მოხალისე.
ეხლა ჩვენს ქალაქს რომ დავუბრუნდეთ,
სადაც სახანძროს პერსონალი მაღალკვალიფიციური მოხალისეებით არის დაკომპლექტებული
ცეცხლის გაჩენის კერასთან აუცილებელია დროულად მისვლა,
რათა მიიღო მონაწილეობა ცეცხლის ლოკალიზებაში.
მახსენდება ჩემი პირველი გამოცდილება ცეცხლთან.
მე ვიყავი მეორე მოხალისე ვინც ცეცხლის კერასთან მივიდა.
ასე რომ მქონდა შანსი, ალმოდებულ სახლში შევსულიყავი ერთ–ერთი პირველი.
მაგრამ მაინც იყო ერთგვარი კონკურენცია მოხალისეებს შორის
რათა დაესწროთ უფროს კაპიტანთან მისვლა
დავალებების მისაღებად.